ມັນເປັນພວກເຂົາ!
ກຽມພ້ອມ.
ນັກໂທດອີກສອງຄົນເຂົ້າມາ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈອດ!
ໃນຕໍາແໜ່ງ!
ງຽບໆ!
ປະຕູປອດໄພ!
ນັກໂທດຍ່າງ!
ໂອ້,ດີເລີດ.ເພື່ອນ
ຮ່ວມກັນໃນຄຸກອີກຄົນໜຶ່ງ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ.
ໂອ້...ມາສະແດງເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
.ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຖັງທີ່ໄອ້ຂອງ
ພວກເຮົາເຢັນ.ແລະ,ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເດັກຍິງ?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນໂຮລກາ.ຂ້ອຍ
ເປັນເອດຈິນ.ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຈຸລັງຫຼາຍຢ່າງ.
ບໍ່ເຄີຍແບ່ງປັນໜຶ່ງກັບແມ່ຍິງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມັກມັນ.
ຄໍາແນະນໍາ,
ໂຮລກາບໍ່ມັກທີ່ຈະຖືກລົບກວນໃນ
ຂະນະທີ່ນາງກໍາລັງກິນເຂົ້າຈີ່ຂອງນາງ.
ເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງມື້
ຂອງນາງ.ປິດງຽບ,ເຈົ້າ!
ແນ່ນອນ. ກິນມັນ.
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ມມມ
ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍ
ບໍ່ມີນິ້ວມືແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນມື.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປະທັບໃຈໃຜ?
ບໍ່ແມ່ນໂຊກດີທີ່ພົບເຫັນ
ຫຼືກໍານົດເວລາຂອງພະເຈົ້າ
ມາໃກ້ກັບຈຸດສູງສຸດ ນ້ ໍາ ມັນຂອງດອກໄມ້
ກັບທີມງານ cherry ພວກເຮົາ
ດື່ມແລະສັ່ນສະເທືອນ
ພວກເຮົາໃຫ້ປີ້ຖັງແລະເສຍມື້
ໂອ້! ຢຸດການຮ້ອງເພງນັ້ນ!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ໂຕເບຍສ໌.
ສະພາອະໄພແມ່ນມື້ອື່ນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ, ເອດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຈາຣນາຕັນຢູ່ໃນສະພາ
ຄັ້ງນີ້.ລາວເປັນອາຣາໂກຣ.
ຖ້າໃຜຈະປ່ອຍພວກເຮົາ, ມັນແມ່ນລາວ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ໂຮລກາ,ນີ້ແມ່ນມື້
ສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າໃນການຕັດນ້ໍາກ້ອນ.
ດ້ວຍອໍານາດຂອງພັນທະມິດ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ສະພານິລະໂທດນີ້ຈະເລີ່ມ
ປະຕິບັດຕາມລະບຽບການ
ໃນກໍລະນີຂອງ Edgin
Darvis ແລະ Holga Kilgore .
ນີ້ແມ່ນປີທີສອງຂອງການ
ຈໍາຄຸກສໍາລັບອາຊະຍາກໍາ
ຂອງການລັກລອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະການກະທໍາຜິດ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຄະນະກໍາມະການນີ້ທີ່ຈະ
ຕັດສິນວ່າເຈົ້າມີສິດໄດ້ຮັບການອະໄພໂທດບໍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂອບໃຈ,ຜູ້ອໍານວຍການແອນເດີ
ຕັນ,ສະມາຊິກສະພາທີ່ເຄົາລົບ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ,ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ວ່າຜູ້ອໍານວຍການຈາຣນາຕານບໍ່ມີຢູ່.
ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າບໍ?
ຄະນະລັດຖະມົນຕີຈາຣນາຕັນຖືກຊັກຊ້າ
ໂດຍພາຍຸ.ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼືຍົກເລີກການຖະແຫຼງຂອງທ່ານ.
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການໃຫ້
ເຈົ້າສະພາບການບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າອາດຈະແປກໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກຢູ່ສະເໝີ.
ເມື່ອຫລາຍປີກ່ອນ,ຂ້ອຍໄດ້
ກາຍເປັນສະມາຊິກຂອງກຸ່ມຮາເປີສ໌,
ເຄືອຂ່າຍຂອງນັກສືບທີ່ສາບານໂຕ
ວ່າຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ປົກປ້ອງຄົນຖືກກົດດັນແລະບໍ່ຂໍຫຍັງຕອບແທນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, Zia ໄດ້ສະໜັບສະໜູນການຕັດສິນໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮູ້ຄວາມສ່ຽງ.
ໃນຕອນກາງເວັນ, ຂ້ອຍຈະຟັງພວກທະຫານຈ້າງ,
ຢຸດພວກໂຈນໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ...
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະເອົາ Thayan
Red Wizards ກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ໃນຕອນກາງຄືນ,ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໄປຫາ
ເມຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,ແລະລູກສາວ,ຄິຣາ.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ, ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເລີ່ມສົງໄສ
"ບໍ່ຂໍຫຍັງຕອບແທນ"ສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,
"ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທຸກຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ
,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ຕົວເອງໃຫ້ພວກເຮົາ."
ສະນັ້ນຂ່າວຫຼ້າສຸດ
ກ່ຽວກັບຈາຣນາຕັນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຢູ່ໃກ້ບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ພາຍຸ.
ມັນພຽງແຕ່ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຈາຣນາຕັນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຮັບເອົາ
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍຢ່າງພິເສດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງລໍຖ້າອີກປີໜຶ່ງ
ເພື່ອກັບມາບ່ອນນີ້ແລະ - ດໍາ ເນີນການ.
ແນ່ນອນ. ມາແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນຮາເປີ
,ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງສັດຕູ.
ແລະບາງຄັ້ງສັດຕູເຫຼົ່າ
ນັ້ນມາຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ.
ບໍ່ມີພະສົງໃດສາມາດສ້ອມແປງຄວາມເສຍຫາຍ
ຈາກກະດານຂອງຊະຍາກອນແດງໄດ້.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຟື້ນຟູນາງໄດ້.
ເມື່ອ Zia ເສຍຊີວິດ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການອຸທິດຕົນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ມັນພຽງແຕ່ຍາກທີ່
ຈະປະສົບກັບສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງ...
- ໂດຍບໍ່ມີຈາຣນາຕັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແຕ່ລາວພາດສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ລາວສາມາດຕັດສິນໃຈຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາສາມາດຕັດສິນຄະດີຂອງທ່ານ
ໄດ້ຢ່າງສົມບູນໂດຍບໍ່ມີຈາຣນາຕັນ.
- ໄປກັບມັນ!
- ດີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ໂອ້...
ໃນຕອນກາງຄືນ,ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໄປຫາ
ເມຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,ແລະລູກສາວຄິຣາ.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເກີນໄປ. ຢຸດການຊັກຊ້າ!
ດີ,ຂໍໂທດ.ແມ່ນແລ້ວ,
ການຕີຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ສອງສາມເດືອນຕໍ່ມາແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງ
ທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບໂຮລກາ.
ນາງເຫັນໃຈຂ້ອຍ.
ດີ, ນາງມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ເດັກນ້ອຍ.
ໂຮລກາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ອາໄສຢູ່ລຸ່ມຫີນ.
ຫລາຍປີກ່ອນ,ນາງໄດ້ຖືກ
ໄລ່ອອກຈາກຊົນເຜົ່າຂອງນາງ
ສໍາລັບການຕົກຮັກກັບຄົນນອກ.
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄ້າຍຄື
ກັບອ້າຍແລະເອື້ອຍຢ່າງໄວວາ.
ດ້ວຍຄວາມສໍາພັນທີ່ສ້າງຂຶ້ນຈາກ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະຄວາມເຄົາລົບກັນ.
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ມີເງິນຫຼື
ວິທີທີ່ຊື່ສັດທີ່ຈະຫາເງິນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດສິນໃຈວາງ"ຄວາມຈິງໃຈ
"ແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
ມັນເປັນຢາເສບຕິດເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່າສິ່ງທີ່ແຍກເຈົ້າຈາກສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ
ມັນສາມາດອ່ອນຄືກັບກະດານແກ້ວໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ດໍາເນີນຊີວິດອາຊະຍາກໍານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ກັບເດັກຍິງໜຸ່ມຢູ່ເຮືອນ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍນາງຢູ່ເຮືອນ.
ໄວໆ, ໄວໆ! ແລ່ນ,ແລ່ນ, ແລ່ນ!
ຄິຣາບໍ່ແມ່ນຄົນໃໝ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຍັງເພີ່ມຊີມອ
ນ,ນັກຊະຍາກອນບາງຢ່າງ,
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຊື່ວ່າຟໍຈ໌,ຜູ້ທີ່
ຊຸກຍູ້ພວກເຮົາໃຫ້ແນໃສ່ສູງກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່ດົນ, ພວກເຮົາກາຍເປັນທີມງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຄົນລັກ,
ແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາພວກເຮົາ
ຕາມມາດຕະຖານທີ່ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ລັກລອບພຽງແຕ່ຈາກ
ຜູ້ທີ່ຈະຮູ້ສຶກມັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງເມື່ອ
ພວກເຮົາພົບກັບຊະຍາກອນໂຊຟິນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບນາງ.
ພຽງແຕ່ວ່ານາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງພວກເຮົາໃນການລັກລອບຮັກສາຂອງໂກຣິນ.
ນັ້ນແມ່ນຖານະໝັ້ນຂອງຮາເປີ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນບໍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈາຣນາຕັນມີ.
ການຮັກສາແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍວັດຖຸທີ່
ບໍ່ມີຄ່າທີ່ຖືກຢຶດຈາກຄົນຮ້າຍ,
ແລະພຽງແຕ່ຮາເປີສ໌ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງກະຕູ້ເງິນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໂຊຟິນາມາຫາພວກເຮົາ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼຸດລົງຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຟອດຈ໌ບອກຂ້ອຍວ່າໃນ
ບັນດາສິ່ງເສດເຫຼືອໃນໂຄຣິນນ໌ 's Keep ,
ມີກະດານແຫ່ງການຕື່ນຕົວຄືນ,
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍຄົນດຽວກັບຄືນມາໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນໜຶ່ງຖືກຂ້າ
ໂດຍກະທູ້ຂອງຊະຍາກອນແດງ.
ເຈົ້າອາດຈະເຫັນວ່າ
ເລື່ອງນີ້ກໍາລັງໄປໃສ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດມາໄດ້?
ຂໍໂທດ,ຄີຣ໌,ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນໄປ.
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ຍັງບໍ່ທັນ. ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ກະຕ່າຂຶ້ນ, ບັກ. ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກນາງກ່ຽວກັບແທັບເລັດ.
ມັນຈະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງນາງ
ຖ້າມັນທັງໝົດໄປສໍ້ໂກງ.
ແລະ, ດີ,
ມັນໄປໂຊກຮ້າຍ.
ພົບກັນໄວໆນີ້, ຄວາມຮັກ.
ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ນາງຖືກຈັບໃນເວລາຢຸດ
ເຊົາ!ຕ້ານມັນ,ໄຊມອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ໂຊ
ຟິນາມີພະລັງຫຼາຍເກີນໄປ.
ເອົາແທັບເລັດ. ຮັກສາຄີຣາປອດໄພ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ເຖິງແມ່ນວ່າສະພານ
ີ້ຈະຕັດສິນໂທດຂ້ອຍອີກສອງປີ,
ຫຼື 20 ໃນເລື່ອງນັ້ນ,
ມັນຈະບໍ່ເປັນການລົງໂທດພຽງພໍສໍາລັບອາຊະ
ຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ...
ການລັກລອບລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈາກພໍ່ຂອງນາງ.
ແຕ່ຮູ້ວ່າ, ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້
ຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເພີ່ມຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍດີ.
ກ່ອນທີ່ຈະປະກາດການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າ...
ຈາຣນາຕັນ! ຂໍໂທດຄວາມຊ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນເຈົ້າ!ອອກໄປ!
ໂຮລກາ, ດຽວນີ້! ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກເດີເດີ!
ນາງ ກໍາ ລັງຖິ້ມເຂົ້າຈີ່!
ໂອ້, ຈາຣນາຕັນ!
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸມັດການອະໄພໂທດຂອງທ່ານ!
ບິນ, ນົກ, ບິນ!
ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ!
ມີສັນຍານຂອງຄິຣາບໍ?
ມັນເປົ່າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຟອດຈ໌ເອົານາງໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນລາວອອກຈາກຊາຍຝັ່ງ
Sword ໄດ້. Forge ມັກເມືອງຢູ່ສະເໝີ.
ອາຫານຄໍ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ຫຍັງ?ບໍ່.ນາງບໍ່ແມ່ນເມຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ດ້ວຍປາກເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?ມັນກຽດຊັງ
ຫຼາຍ.ພຽງແຕ່ເຄື່ອງດື່ມເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເອົາ
ເຮືອລົງໄປປະຕູຂອງບາລດູຣ໌
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທາງທິດເໜືອ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຟອດຈ໌,ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມມາລາລາມິນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເອົ
າຕົວເອງຜ່ານສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຖ້າລາວບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າແນວໃດ
?ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ດີແລ້ວ. ມັນກ່ຽວກັບການປິດ.
ລາວໄດ້ສົ່ງຈົດໝາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າ
ລາວບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການປິດບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນ, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ຟໍຈ໌ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າຂອງ Neverwinter .
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ດີ, ຕາບໃດທີ່ລາວມີຄີຣາ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ຂອບໃຈ,ເພື່ອນ.ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບປາກຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຂົາໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາ
ລັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ.ຫຍັງ?
ຄົນຫຼາຍຄົນມັກປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນບ່ອນນີ້
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຕ້ອງຈະມາໃນເກມແສງຕາເວັນສູງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖືກຫ້າມ.
ມີໃຜຊະນະບໍ?
ດີ,ຜູ້ແຂ່ງຂັນຄົນໜຶ່ງ
ໄດ້ເຂົ້າຮອບສຸດທ້າຍ
ກ່ອນທີ່ໂມສເຕີຈະກິນສ່ວນເທິງ
ຂອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ,ສະນັ້ນ...
ບໍ່
ມັນດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າຟອດຈ໌ບໍ່ໄດ້ສູນ
ເສຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວ.
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ? ສອງປີ.
ບໍ່, ພວກເຮົາລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ພ່ອ
ໂຮລກາ?
ຄິຣາ.
ໂອ້!
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ, ບັກ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
- ກະທູ້!
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າຟອດຈ໌ເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
"ພໍ່ເຖົ້າ" ຟອດຈ໌ບໍ?
ມາແລ້ວ. ລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງໃສ່ກະທູ້ທີ່
ເຈົ້າເອົາໃຫ້ຂ້ອຍ,ໂຮລກາ.
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອລັກລອບຢູ່ອ້ອມຫໍບາງຄັ້ງ.
ແປກໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຮ້,ຄີຣ໌,ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍຕໍ່ວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງ.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງກະທໍາຄືກັບ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້!
ເພື່ອນເກົ່າ.
ຄວາມແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ. ມາ.
ໂອ້?
ຂ້ອຍສືບສວນສີຂາວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແຕ່ເປັນສາດສະດາຈານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ... ເຈົ້າເບິ່ງແນວໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກຫາ
ປາທີ່ອ່ານດີທີ່ມີຄວາມລັບ.
ແລະໂຮລກາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກການອ້ອມແອ້ມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໜຶ່ງ. ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້.
- ມມມມ
ມມມມ
ປີສຸດທ້າຍນີ້ຕ້ອງເປັນປີທີ່ຢ້ານກົວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້ດົນກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້!ໂອ້,ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ມີ...ການປ່ອຍກ່ອນ.
ກະທໍາທີ່ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ກະທໍາດີ.
ອາ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດີເດີ້, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນກະທູ້. ນັ້ນແມ່ນຮ້ອນຫຼາຍ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄິຣາ,ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັບ
ພະນັກງານຄົວເຮືອນແທ້ໆ,
ເພາະວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອນຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຊາຮ້ອນ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າຂອງ Neverwinter ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ,ເຈົ້າໄດ້
ກ່າວຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມສະບາຍດີຂອງຄີຣາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນໃນເວລານັ້ນ.
ແຕ່ມີຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຕາຂອງນາງ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ທັນທີວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງ
ຊັບສິນທີ່ພວກເຮົາລັກໄດ້ຄືນໄດ້,
ສະນັ້ນເມື່ອພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າ Neverember ເຈັບປ່ວຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ໂອກາດເພື່ອພະຍາຍາມແລະ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ແລະເງິນຈາກການຮັກສາຂອງໂກຣິນໄດ້ເປີດ
ທາງໃຫ້ແກ່ການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄົນດຽວ.
ອາ! ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຈື່ໂຊຟິນາ.
ເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກກັບນາງບໍ?ນາງ
ເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຈັບ.
ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ,ບໍ່.ຖ້າບໍ່ມີນາ
ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກຈັບໄດ້.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ, ນາງໄດ້ກາຍເປັນ...
ທີ່ປຶກສາສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ. ມມມ.
ຊາຮ້ອນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ອູມ, ໂຊຟິນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍບໍ, ອູມ...
ແນ່ນອນ.
ອືມ.
ດີ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເອົ
ານິ້ວມືໃສ່ຈອກ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄວ້ຕໍ່ມາ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຈະໃຫ້ແທັບເລັດໃຫ້ພວກເຮົາ,
ຄິຣາ,ໂຮລກາແລະຂ້ອຍຈະໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
ແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.ມັນ
ແມ່ນສໍາລັບກະດານຄວາມຮັ່ງມີນັ້ນ.
ເຈົ້າຮັ່ງມີບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນ-ມັນແມ່ນ
ກະດານຂອງການຕື່ນຕົວຄືນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນດີກັບການລັກລອບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວບອກເຈົ້າບໍ?ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ອອກຈາກເຈົ້າເພື່ອຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກນາງຄວາມຈິງ.
ນາງມີສິດທີ່ຈະຮູ້ມັນ.
ລາວໄດ້ຕົວະເຈົ້າ, ຄິຣາ.
ຂ້ອຍຢາກ - ຂ້ອຍຢາກເອົາແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາ.
ໂອ້ເອດ,ມາແລ້ວ.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງອະໄພຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຄວາມຕົວະ
ຫຼາຍຂຶ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີ.
ເຈົ້າເປັນຊ້າງ!
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍຖ້າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນສໍາລັບແມ່?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າສູນເສ
ຍນາງອີກຄັ້ງຖ້າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດເດັກຍິງ
ທຸກຍາກໄດ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າຕົວະຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າໜີໄປບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກັບມາຫາເຈົ້າ, ບັກ.
ຄິຣາ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ມັນແມ່ນ
ກະດານຂອງການຕື່ນຕົວຄືນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນສໍາລັບແມ່,ສໍາລັບ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຊື່ອເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຄິຣາ, ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ! ຄີຣາ!
ໃຫ້ເວລາໃຫ້ນາງ, ໃຫ້ເວລານາງ.
ນາງມີເວລາຫຼາຍປີທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າສໍາລັບການຫາຍໄປຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍປີ
ທີ່ຈະພິດນາງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
ໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວມາຫາ. ແທັບເລັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຄືນ.
ຫຼືລູກສາວຂອງທ່ານ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນພື້ນ!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ໂຊຟິນາເປັນຊະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ!
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງຈັບເຈົ້າໄວ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະໄຊມອນຖືກຈັບ
,ແຕ່ລາວສາມາດໜີໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ທຸກປີນີ້ຮ່ວມກັນ,ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າມ
ພວກເຮົາສອງຄັ້ງສໍາລັບຊະຍາກອນຄົນນີ້ບໍ?
ຢ່າໄວ້ວາງໃຈຄົນໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ປະຢັດສິ່ງນີ້...
ຄິຣາມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ນີ້,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ມາຮັກນາງແທ້ໆ
ຄືກັບຄົນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມດຶງດູດຂອງການ
ເປັນພໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກາຍເປັນພໍ່.
ແຕ່ໃຫ້ຄົນອື່ນເບິ່ງເຈົ້າ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າສ້າງ
ພວກມັນຕາມຮູບພາບຂອງເຈົ້າເອງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ!
ດີ,ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍເປັນພະເຈົ້າແລະພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ!
ບລາກວູດ?
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກໄດ້ບໍ?
ແລະແນ່ໃຈວ່າເກັບເງິນລາງວັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
ສອງຄົນຈາກປະຕູຂອງບາລດູຣ໌ແລະນ້ໍາເລິກ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບເກມແສງຕາ
ເວັນສູງ,ເຊິ່ງກັບມາແລ້ວ!
ສະນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢ່າງແທ້ໆ.
ອາ! ອາ!
ໂຮລກາ! ໂຮລກາ! ໂຮມກາ!
ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກ
ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ
ຜິວໜັງຂອງພວກເຮົາເອງໃນເວລານີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ກະດານທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງ
Ghelryn Foehammer ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ການໃສ່ໃສ່ກະດານ.
ໂອ້.
ນໍ້າໜັກເປັນແນວໃດ? ມັນສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ມັນເປັນຫີນມືດ.
ມມ. ດີຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ເອົາຫົວລົງ.
ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດມັນດ້ວຍຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະສູນເສຍຫົວຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ນ້ໍາມັນເມັດລິນທີ່ຕົ້ມ
.ໜຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ.
ມັນຄວນເປັນຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ອາທິດ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຮັບ rust ກ່ຽວກັບ bit ໄດ້.
ດີແລ້ວ,ຕັດມັນອອກ.ຕັດ
ມັນອອກຈາກ,ມາເຮັດມັນ.
ຈັບນາງ!
ຢຸດນາງໄວ້!
ໂອ້, ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ!
- ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເມືອງ...
- ເອົານ້ ໍາ ມັນເມັດລິນທີ່ຕົ້ມ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂຕະ, ໂຕະ.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນລາວອີກມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ
ເມື່ອລາວສູນເສຍແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ລາວໄດ້ສູນເສຍຕົວເອງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕົວະກ່ຽວກັບກະດານ?
ບາງທີລາວໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າລາວ
ໄດ້ເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດສໍາລັບໜ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄວນໄປເວົ້າກັບລາວ.
ຫຍັງ?
ດີ,ລາວໄດ້ໄປແລ້ວ,ຄົນຮັກ
ຂອງຂ້ອຍ.ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວກະດານຂອງຄວາມຮັ່ງມີແລະ...
ລາວອອກໄປແລ້ວ.
ໂຮລກາເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເຫັນຄວາມດີໃນຂ້ອຍ,
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າອາດ
ຈະມີບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຍິງປືນດ້ວຍຂໍ້ຄວາມ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງນາງໄດ້.
ຖ້າມັນຕີນາງແນວໃດ?ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ.
ການຂ້າລູກສາວຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ລູກປືນບໍ?ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
,ນາງຈະບໍ່ມາ.ນາງຄິດວ່າ...
ປອມເປັນພໍ່ຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ Castle
ນັ້ນແລະເອົານາງອອກເອງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ເອດ.
Castle Never ແມ່ນແໜ້ນແຟ້ນກວ່າ Keep ຂອງ Korinn
,ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການທີມງານ.
ທີມງານ? ໃຜຈະຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້
ພວກເຂົາ.ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຟອດຈ໌ເຮັດ.
ລາວເວົ້າວ່າຄົນຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
ຈະມາພະນັນໃນເກມ High Sun Games .
ຈະມີຊັບສິນໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງແທັບເລັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄີຣາຈະຮູ້ວ່າ...
ພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມນາງ
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນແບບນັ້ນ
,ແຕ່,ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຜໃຫ້ທີມນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າຊີມອນຍັງຢູ່ໃນຕຣີບໍບໍ.
ໄຊມອນເປັນຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາສອງ
ປີແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວດີຂຶ້ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຖືແສງສະຫວ່າງ
ຕໍ່ກະຕຸ້ນນີ້ໄດ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?ເຈົ້າມັກ
ກິ່ນຫອມຂອງຫຍ້າທີ່ຖືກຕັດສົດບໍ?
ມັນກິ່ນຫອມບໍ? ມັນແມ່ນຫຍ້າທີ່ຖືກຕັດສົດ.
ລູກອາຍຸຫ້າປີຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຊະຍາກອນນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ບູ
ລາວຍັງບໍ່ດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງ
ທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະສັບສົນເລັກນ້ອຍ
ແບບນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ທຸກຄົນສາມາດສັບສົນຫຼາຍໄດ້
,ແຕ່ທີ່ຈະສັບສົນເລັກນ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ຫຍັງ? ແມ່ນຫຍັງ...
ເຮ້!
ລາວ ກໍາ ລັງເອົາສ່ວນແລະໂບບຂອງພວກເຮົາ!
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການສະແດງ.
ລາວຕົວະ.
ຈັບລາວ!
ການຊະຍາກອນກະທູ້!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນກະທູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາຍການນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!
- ໄຊມອນ
- ໂຮລກາ!
- ເຈົ້າຈະຢູ່ອີກຄັ້ງບໍ?
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຕືອນເຈົ້າໄດ້
ວ່າຟອດຈ໌ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກກະຕູ້ເງິນ
ນັ້ນ,ໂຊຟິນາພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ
ແລະລາວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຂ້າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີຂ່າວລືວ່ານາງເຮັດໃຫ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Neverember ເຈັບປ່ວຍ
ເພື່ອເປີດທາງໃຫ້ຟອດຈ໌.
ຊະຍາກອນຂອງນາງຢູ່ໃນລະດັບອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
ຢ່າຂາຍຕົວເອງຕໍ່າ.ພວກເຮົາ
ເຫັນລາຍການຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຕີນາງໄດ້
ດ້ວຍກະຕຸ້ນຫຍ້າທີ່ຕັດສົດນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດ
ເຈົ້າວ່າຢາກຊ່ວຍຄີຣາ,
ແລະຂ້ອຍມັກແນວຄິດທີ່ຈະຕີ
ຟອດຈ໌ອອກຈາກກະຕ່າຂອງລາວ,
ແຕ່ການລັກລອບ Castle
ບໍ່ເຄີຍມີມູນຄ່າຄວາມສ່ຽງ.
ແລະການລັກລອບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍປານໃດ? ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະນອນໃນໂຮງລະຄອນໃນຄືນນີ້,
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ລະມັດລະວັງ.ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາຮູ້ບໍວ່າຊະຍາກອນ arcane ຂອງ
ປະເພດໃດກໍາລັງປົກປ້ອງກະຕ່າເງິນ?
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ! ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະລັກຜ່ານການ
ເບິ່ງແຍງ Castle ທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່.ເປັນດຣູໄດ
ບາງທີ,ຮູບແບບປ່າໄມ້.
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າແລະອອກ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບເປັນ...
ເປັນແມວຫຼື... ງູ.
ແມ່ນແລ້ວ,ງູ!ມັນຈະປະສົມປະສານ
ກັບງູອື່ນໆທັງໝົດໃນ Castle .
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາດຣູຍີດໄດ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກດຣູຍີດ. ໂດຣິກ.
ນາງເປັນຄົນດຽວໃນປະເພດແທ້ໆ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຮັກໃນທໍາມະຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນເປັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງເຫັນວ່າຄວາມ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຕົນເອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ດຶງດູດ.
ບໍ່ແມ່ນລັກສະນະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໃນນາມຟອດຈ໌ ຟິດສວີລຽມ,
ນັກໂທດຖືກຕັດສິນລົງໂທດປະຫານ
ຊີວິດໂດຍການຕັດຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ,
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຂອງການເວົ້າ
ບໍ່ດີຕໍ່ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ.
Enclave Emerald ຈະບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບ!
ຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ່ສາມາດຖືກຂ້າໄດ້!
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ດໍຣິກຂອງທ່ານເປັນຄົນ
ຮຸນແຮງບາງຢ່າງ.ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂດຣິກ.
ຍ້າຍເຂົ້າມາ!
ຂ້ານາງ!
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ?ມັນເປັນໝີກຸ້ງ.
- ບ່ອນນີ້ສູງປານໃດ?
- ມັນຢູ່ເທິງນີ້.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່!
ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າ!ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ຊີມອນ. ໄຊມອນໃຜ?
ໂອ້.
ໄຊມອນ ໂອມາຣ໌. ນັກຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຟ້ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນຈາກຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
,ພຽງແຕ່ຈາກຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງການງົວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການງູ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຟອດຈ໌ ຟິດສວີລຽມລົງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເກີດມາຈາກມະນຸດທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກມີລູກທີ່ຕິດພັນກັນ.
ອູຮູ. ພວກເອວຟ໌ໄມ້ໄດ້ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ Enclave
Emerald ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນອີກຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນ Castle ທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມະນຸດ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນກຽດຊັງແລະຕົນເອງ.
ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຖ້າມັນຊ່ວຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນທີ່ບໍ່ດີ.
ບໍ່,ໄຊມອນ-ລາວເປັນ
ຊະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ລາວເປັນລູກຫລານຂອງເອລມິນສເຕີ ໂອມາຣ໌.
ວິທີດຽວທີ່ຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນເລື່ອງນີ້
ແມ່ນການມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວບໍ່ເຮັດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເບິ່ງ,ໄຊມອນອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງຂ້ອຍຫຼືຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງໂຮລກາ,
ແຕ່ເມື່ອມັນຄິດ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມຄົນນີ້ສົ່ງ.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກລາວ.ລາວ
ຍັງເປັນຊະຍາກອນຄົນດຽວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ.
ໂຮລກາ, ບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາສູ່ເລື່ອງນີ້?
ຂ້ອຍ?ຂ້ອຍເປັນນັກວາງແຜນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍເຮັດແຜນການ.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າມີມູນຄ່າຫຍັງດຽວນີ້?
ຖ້າ,ອູ,ແຜນການລົ້ມເຫຼວ-ແຜນການ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ-ຂ້ອຍເຮັດແຜນການໃໝ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງວາງແຜນທີ່ລົ້ມເຫຼວ.
ບໍ່. ລາວຍັງຫຼິ້ນລູຕ໌ເຊັ່ນກັນ.
ໂຮລກາ,ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.ເຊື່ອຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ.
ດີ,
ບໍ່ມີແຜນການໃດທີ່ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມເອົາຟອດຈ໌ລົງໄດ້ເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາກ້າສົງໄສວ່າລາວມາສູ່ອໍານາດແນວໃດ,
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງປະກາດວ່າພວກເຮົາເປັນສັດຕູ.
ເລີ່ມທໍາລາຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະການປະຫານຊີວິດຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດຟອດຈ໌ໄວໆນີ້,
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອທີ່ຈະປ້ອງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອເງິນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຄົນທີ່
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາເມື່ອບໍ່ມີໃຜອື່ນເຮັດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຮັກສາ
ສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມບໍ່ອົດທົນຂອງທ່ານ.
ຊາສ໌ ທາມ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນສາວົກທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຖືຫຼາຍທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຊື່ອງປ້າຍຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກຈະຖືກຟລັນແລະຜິວໜັງ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາອີກ
ຊົ່ວໂມງກັບຟອດຈ໌ຟິດສວີລຽມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້
ໂດຍບໍ່ມີ"ຄວາມສວຍງາມ"ຂອງລາວ.
ຄົນທີ່ມີຊີວິດໄດ້ສໍ້ໂກງ
ໂລກນີ້ດົນພໍສົມຄວນ.
ສະບາຍໃຈທີ່ຮູ້ວ່າວຽກຂອງທ່ານ
ຢູ່ນີ້ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດ້ວຍ Hood ຂອງທ່ານ off, ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ.
ບາງທີດີກວ່າທີ່ຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຈົ້າ
ຊະຍາກອນສີແດງຂອງໄທ
ບໍ່ເປັນທີ່ນິຍົມເທົ່າທີ່
ເຈົ້າຄວນຢູ່ພາຍນອກໄທ.
ແລະແນ່ນອນ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງຈະບໍ່ນິຍົມຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ຫ່າງໄກ,ຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍທີ່
ຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ຄໍລເວວ ແລະ ປິຣາໂດສຕ໌ໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາ...
ມັນຮ້າຍແຮງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕັ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ.
ພວກເຂົາແມ່ນ, ອູ...
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາມາດຕະການທຸກຢ່າງທີ່ຄິດເຫັນໄດ້
ເພື່ອປົກປ້ອງຊັບສິນທີ່
ເຈົ້າອາດຈະ-ຫຼືອາດຈະບໍ່-
ເລືອກການພະນັນໃນລະຫວ່າງເກມແສງຕາເວັນສູງ.
ພວກເຮົາມີປະຕູປະຕູໃໝ່ຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າທຸກກະດານຂອງ Castle ໄດ້.
ຖ້າແຈ້ງເຕືອນຖືກຍົກຂຶ້ນ,
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າອອກໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ...
ກະຕູ້ເງິນເອງ.
ທີ່ປຶກສາຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂຊຟິນາ,
ສາມາດໃຫ້ລາຍລະອຽດທັງໝົດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ມັນຖືກປົກປ້ອງໂດຍປະທັບຕາ
Arcane ຂອງ Mordenkainen .
ດີ, ອູ...
ບາງທີບໍ່ແມ່ນລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ, ແຕ່, ອູ,
ພຽງພໍທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຊະ
ຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງຢ່າງຈິງຈັງ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ,ສິ່ງທີ່
ຊຸກຍູ້ເຈົ້າທີ່ຈະສືບຕໍ່ເກມ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Neverember
ຖືວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າ Neverember ແລະຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້ອຍມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ່າງ.
ລາວມັກຢູ່ໃນສະພາບພືດ.
ເຈົ້າຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້. ບໍ່, ຂ້ອຍ -
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າເກມເຮັດໃຫ້ເມືອງ
ສາມັກຄີກັນຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນບົດບາດຂອງລັດຖະບານທີ່ຈະ
ປະຕິເສດປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຫຼືເພື່ອປະຕິເສດເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຮັ່ງມີສິດທີ່ຈະກໍາໄລຈາກພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້ໃຜຢາກກິນເຄື່ອງດື່ມ?
ງຽບໆ!
ຮູບແບບປ່າໄມ້ຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ເຮ້!
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບນາງໄດ້!
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງກາຍເປັນງູ.
ພຽງແຕ່ໃນຕອນທ້າຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບໂຊຟິນາບ
ໍ?ຂ້ອຍເຫັນເຄື່ອງໝາຍຂອງນາງ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕໍ່ຕ້ານການຢຸດເວລາຂອງນາງໄດ້.
ຟອດຈ໌ຮູ້ຕະຫຼອດເວລາ.ລາວມີລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບນັກຊະຍາກອນແດງ.
ກະຕູ້ເງິນຖືກປົກປ້ອງໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ປ້າຍ Arcane ຂອງມອດຕິຄາມັນ."
ໂມເດນເຄນເນນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?ຖ້າກະຕູ້ເງິນມີ
ປ້າຍຂອງໂມເດນເຄິນເນນ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
.ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວິທີທີ່ທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາໃດໆໄດ້ດ້ວຍຊະຍາກອນ.
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງກ່ອນນອນ.
ນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.ສະນັ້ນ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເປີດມັນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຊະ
ຍາກອນທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ,ສະນັ້ນ,ບໍ່.
ຫຼືຖ້າພວກເຮົາມີ Helm
ຂອງ Disjunction ໄດ້.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນໝວກກັນກະທົບທີ່ປິດ
ການຊະຍາກອນທັງໝົດທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ສິ່ງນັ້ນຫາຍ
ໄປຫຼາຍປີກ່ອນ.ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຮາ? ມາແລ້ວ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?ພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາໝວກກັນກະທົບນັ້ນໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປັບກັບມັນ,ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບ
ນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ບໍ່! ດີ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາເລື່ອງ
ນີ້ໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງກຸ່ມເຈັບປວດ.ຈິດໃຈໃດ?
ໂຮລກາຮູ້ວ່າໝວກກັນ
ກະທົບຢູ່ໃສ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຊົນເຜົ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບການບູຊາ
ຂອງດຣາກອນກ່ຽວກັບມັນຢູ່ Evermoors .
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ
ຖາມພວກເຂົາວ່າມັນໄປໃສ.
ການຕໍ່ສູ້ນັ້ນແມ່ນເມື່ອສະຕະວັດ
ກ່ອນ.ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ? ຖາມພວກເຂົາດ້ວຍຊະຍາກອນ.
ລາວຫາກໍ່ກ່າວຄໍາປາໄສທັງໝົດວ່າລາວ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້ດ້ວຍຊະຍາກອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍຄືນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ, ອູ, ນໍາພວກມັນກັບມາໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍມີປ້າຍນີ້ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້
ຂ້ອຍຖາມສົບບາງຄໍາຖາມ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຄົນຕາຍ.
ໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນດີເລີດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາເອເວີມູຣສ໌.
ຂອບໃຈ,ໄຊມອນ,ສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມ.
ໂອ້, ຫຍັງ? ບໍ່...
ພຽງແຕ່ຈ່າຍມັນດ້ວຍຊະຍາກອນ.
ຮູບແບບປ່າໄມ້ຕ້ອງຢູ່ໃນລີກ
ກັບຄູ່ຮ່ວມງານເກົ່າຂອງຟອດຈ໌.
ບາງທີຟອດຈ໌ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາບໍ?
ຕາບໃດທີ່ລາວ ກໍາ ໄລ,
ລາວຈະບໍ່ແຊກແຊງການເອົາຊະນະຂອງຊາສ ທາມ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນລັກເຫຼົ່ານີ້.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,
ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນທາຢານ!
ເຮ້, ເອດ.
ຮາ? ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ມາຣລາມິນບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ລາວໄດ້ແຕ້ມປ່ອງຢ້ຽມ.
ງາມ.
ໂຮລກາ!
ສະບາຍດີ, ມາຣລາມິນ.
- ນັ້ນແມ່ນມາຣລາມິນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍໃນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາພົບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຕັດສິນ
ຂອງທ່ານຍາວກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍໜີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໂຮລກາເກົ່າດຽວກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້.
ຕາມປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍມີສວນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຍັງມີກະດານ
ຍ່າງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ
ກັບເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ກວິນບໍ່ມັກຍ່າງໄປມາຫຼາຍປານໃດ. ແກວິນ?
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ, ຄົນຮັກ? ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້!ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນກຸ່ມ
ຄົນໂຊກຮ້າຍລົງຢູ່...
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ໂອ້,ກວິນນ໌,ນີ້ແມ່ນໂຮລກາ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຈັບມືເຈົ້າ, ແຕ່, ອູ...
ດີໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ເມືອງດົນປານໃດ?
ອູມ, ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບສົບບາງ
ຄົນຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງເນສເມ.
ໂອ້ ດີເລີດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະລ້າງເພື່ອອາຫານ
ຄໍ່າ.ພວກເຮົາກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວກຸ້ງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເກັບເອົາໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ.
ມມມ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂຮລກາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າທັງສອງມີເວລາຫຼາຍ
ປານໃດ-ດໍາເນີນໄປເປັນປີໜຶ່ງ.
ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ດີກວ່າຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນແບບນີ້:ນາງ
ເຮັດໃຫ້ນາງດໍາລົງຊີວິດຢ່າງຊື່ສັດ.
ນາງບໍ່ດື່ມຕົວເອງແບບໂງ່.
ແລະນາງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ໃນຊົ່ວໂມງນ້ອຍໆ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກຊົນເຜົ່າ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມສ້າງເຮືອນໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າລືມເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ກວິນນ໌ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ
,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂຊກດີພໍທີ່ຈະພົບຄົນອື່ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງໜ້ອ
ຍກວ່ານັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂຮໂຮເກົ່າທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຟອດຈ໌ລົງ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ Marlamin ແລະຊົນເຜົ່າ Elk
ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ບໍ່ແມ່ນໂຊກດີທີ່ພົບເຫັນ
ຫຼືກໍານົດຂອງພະເຈົ້າ
ມາໃກ້ກັບຈຸດສູງສຸດ ນ້ ໍາ ຂອງໝາກ ໄມ້
ກັບທີມງານ cherry ພວກເຮົາ
ດື່ມແລະສັ່ນສະເທືອນ
ພວກເຮົາໃຫ້ປີ້ຖັງແລະເສຍມື້
Ree-raw! ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຊົ່ວຄາວ
ພວກເຮົາເຫັນຄວາມໂງ່ຂອງຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ມັກຈະຫຼິ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Ree-raw! ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຊົ່ວຄາວ
ພວກເຮົາເຫັນຄວາມໂງ່ຂອງຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ມັກຈະຫຼິ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼາຍຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເສຍຊີວິດໃນການຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖືກ
ຝັງໄວ້ໃນດິນສັກສິດແບບນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີໃຜມີກະດານບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄຊມອນ, ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານການຊະຍາກອນ
ໃນປ້າຍຂອງພະສົງຄົນນີ້.
ມັນຄວນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ເມື່ອຜູ້ຊາຍຕາຍຖືກຟື້ນຟູ,
ພວກເຮົາສາມາດຖາມລາວຫ້າຄໍາຖາມໄດ້,
ໃນຈຸດນັ້ນລາວຈະຕາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບໍ່ເຄີຍຖືກຟື້ນຟູຄືນ.
ເປັນຫຍັງຄໍາຖາມຫ້າຢ່າງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກ.ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຕັດສິນໃຈ.
ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເລື່ອງນີ້ໄດ້
ບໍ,ກະລຸນາ?ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ, ພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍໃນ
ການຕໍ່ສູ້ຂອງ Evermoors ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຄໍາຖາມອີກສີ່ຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນຖືເປັນຄໍາຖາມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ຕອບພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເວົ້າວ່າ"ດີບໍ?"ໃນຕອນທ້າຍຂອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີເລີດ. ກະຕ່າຢູ່ໃສ?
ເອົາໂຮກັດ.
ໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້,ເຈົ້າເຫັນ
ໝວກກັນກະທົບຂອງການແຍກກັນບໍ?
ມັນຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງຫົວໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ, Stanhard Grimwulf .
ດີ, ດີ.
ແລະ Stanhard Grimwulf ເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ໃນຂະນະທີ່ພວກກະຕຸ້ນການບູຊາໄດ້ລະເມີດພູເຂົາ,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຈໍານວນຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂໍ້ດີຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບດຣາກອນຣາກໍ.
ຮໍກາຕ໌!
ເອົາສິ່ງນີ້ແລະແລ່ນໄປ.
ຮັກສາມັນໄວ້ຈາກຣາກໍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!
ເຂົ້າໃຈເດີ. ຢ່າກັງວົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໄປຊອກຫາຝັງສົບຂອງສຕານຮາດ ແກຣມວູລຟ໌.
ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ! Hmm?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມລາວຄໍາ
ຖາມສາມຢ່າງສຸດທ້າຍບໍ?
ຖາມລາວວ່າຫຍັງ?ລາວບອກພວກເຮົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້ແລ້ວ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວ
ແບບນັ້ນໄດ້.ເບິ່ງຄົນທຸກຍາກ.
ໂອ້, ດີ.
ອາຫານທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ໂອຕສ໌. ບໍ່, ແກ້ວ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າມັກແມວບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ໂອເຄ
ສອງບວກສອງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນຄະນິດສາດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ? ບໍ່.
ຫຼາຍຄັ້ງ,
ການຕັດສິນໃຈໜັກທີ່ສຸດ
ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຖອນຕົວ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າສູ້ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສົ່ງກະທູ້
ຕໍ່ນັກຂີ່ລົດທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາ,ເວນຊາລາຟິນ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຜ່ານ
ພູເຂົາໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດ...
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າຂອງການຕໍ່ສູ້.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກອາບນ້ໍາ
ຂອງຂ້ອຍ,ຕີນຂອງຂ້ອຍລອຍລົງເທິງຫີນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໄປຕໍ່ສູ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ຈາກລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
ແຕ່ Stanhard Grimwulf ກ່າວວ່າລາວໄດ້
ໃຫ້ໝວກກັນກະທົບໃຫ້ກັບ Ven Salafin .
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນສເວນຊາລາຟິນ
.ເວນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ເວນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະ
ໄດ້ສູນເສຍມ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໜີຈາກສະໜາມຮົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮັກສາ
ໝວກກັນກະທົບຢ່າງປອດໄພ.
ມັນເປັນຄົນທາຍານ,ຜູ້ທີ່
ຖືເຄື່ອງໝາຍຂອງຊັດສ໌ທາມ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າການຕີທີ່ຂ້າຕາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍມາເລີຍ.
ລາວມີວິທີທີ່ອ່ອນແອ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຊື່ຂອງ
ລາວແມ່ນ Xenk Yendar .
ລາວໄດ້ໜີຈາກຊາສທາມແລະ
ດຽວນີ້ອາໄສຢູ່ໃນການເນລະເທດ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕາຍ,ລາວສັນຍາວ່າ
ຈະຮັກສາໝວກກັນກະທົບຢ່າງປອດໄພ.
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. Thayan ທີ່"ເປັນໃຈ" ບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເວົ້າໂຊກຮ້າຍມ້າ.
Thayan ນັ້ນຕົວະແລະ
ເຈົ້າຕາຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ກະທູ້ແມ່ນຈຸດຕາຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາທາງອື່ນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຊນກ໌.
ລາວເປັນ paladin .ລາວຊ່ວຍ Enclave
ເອົາຊະນະ Clerics ຂອງ Talos .
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ເຊັ່ນກັນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າແຊນ
ກ໌ໄດ້ປ້ອງກັນຜູ້ເບິ່ງເຫັນ
ໃຊ້ພຽງແຕ່ກະຕ່າທີ່ກະທູ້.
ກະທູ້ທີ່ກະທັດຮັດບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນ.
ຊາວໄທແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາ. ທ້າຍເລື່ອງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເຊັ່ນກັນ. ບໍ່.
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນ
Anauroch .ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ດີ,ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປຊອກຫາແຊນກ໌
ທີ່ສວຍງາມນີ້ແລະຕັດຜົມກັນແລະກັນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ລາວມີປະຫວັດສາດກັບຊາວໄທ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ
.ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເວລາ.
ຂ້ອຍຈະປະໝາດຊີຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດມັນເພື່ອຊ່ວຍນາງແລະຄີຣາ.
ເບິ່ງ, ຖ້າແຊນກ໌ປາກົດວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍຈະແຍກລາວລົງກາງ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.ພວກເຮົາ
ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
ມີໃຜຮູ້ວ່າແຊນກ໌ຄົນໂງ່ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ລາວກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກັບຮາເປີສ໌ໃນ Shield ຂອງໂມຣນບຣິນ.
ດີເລີດ! ຮາເປີສ໌.
ບັນຫາຂອງລາວກັບຮາເປີສແມ່ນຫຍັງ?
ລາວມີປະຫວັດສາດກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ປື້ມທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ມມ,ມັນຍາກທີ່ຈະເລືອກ
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຄໍາຖາມທີຫ້າ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ໃນແງ່ຂອງວຽກງານປະຫວັດສາດ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ The Fanged
Tome ຂອງ Lykanthus Szar .
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມທີສີ່ເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຍົກຂື້ນ! ຍົກຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການອີກ! ມາແລ້ວ!
ມັນມີຊີວິດຢູ່!
ຂອບໃຈ!
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ລາວໜ້າສົນໃຈ.ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຫັນທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເອດ,ໄປເວົ້າກັບລາວ.ເຈົ້າ
ໄປເວົ້າກັບລາວກັບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້
ດຶງແມວອອກຈາກປາແລ້ວ.
ແຊນກ໌, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕອບ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂຮລກາ ຄິລເກີ.
ນີ້ແມ່ນຊີມອນ,ເອດຈິນ
ແລະໂດຣິກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າມາຫາກະທູ້ຂອງໂມຣ
ນບຣິນແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ກະທູ້ຂອງຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ການແຍກກັນ.
ຊີວິດຫຼາຍຄົນຖືກສູນເສຍໃນ
ການປ້ອງກັນເຮືອບິນນັ້ນ.
ການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຈະເປັນການ
ຫຼຸດຜ່ອນການເສຍສະຫຼະຂອງພວກເຂົາ.
ຈັນກລີ.
ຈານກລີໂຕເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ທ້າວທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດແລະຄວາມຊື່ສັດ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້,ເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະຕ້ອງການໝວກກັນກະທົບແມ່ນສູງສຸດຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະລັກຄົນໜຶ່ງ.
ໂຮລກາ!
ບໍ່ແມ່ນຄົນໃດກໍ່ຕາມ. ປອມຟິດສວີລຽມ.
ແລະຊະຍາກອນສີແດງຂອງໄທທີ່ລາວຮ່ວມມືກັບ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສະຖານທີ່ສັກສິດຂອງຮາເປີ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເພື່ອນ
ຂອງທ່ານເອດຈິນຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເປັນຮາເປີ?
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ປະຕິເສດຄໍາສາບານໂຕຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຄໍາສາບານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດທ່ານ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າປະໂຫຍກນັ້ນມີຄວາມສົມດຸນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂງ່.
ເຈົ້າຢາກລັກລອບຟິດສວີລຽມເປັນຫຍັງ?
ລາວລັກລູກສາວຂອງເອດຈິນແລະ
ຊັບສິນຫຼາຍຢ່າງຈາກພວກເຮົາ.
ນອກຈາກນັ້ນຍັງເປັນ
ກະດານຂອງການຕື່ນຕົວຄືນ.
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ຟອດ
ຈ໌ແມ່ນລູກໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງກ່າວຫາແມ່ຂອງລາວ
ວ່າເປັນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນເປັນການສະແດງອອກ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຂາຍໃນ ຄໍາ ເວົ້າທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າຟິດສວິນຍາມເປັນພັນທະ
ມິດກັບຊະຍາກອນສີແດງແທ້ໆ,
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາຕ້ອງໄປ
ເກີນໄປຈາກການເມືອງເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອຫລາຍກວ່າໜຶ່ງສະຕະວັດ
ກ່ອນ,ນັກໂຊກຮ້າຍຊັດສ໌ທາມ
ເປັນໜຶ່ງໃນຊາວຊູລເກີແປດ
ຄົນທີ່ປົກຄອງປະເທດໄທ.
ດີເລີດ, ບົດຮຽນປະຫວັດສາດ.
ແຕ່ຄວາມຢາກມີອໍານາດຂອງທາມແມ່ນສົມບູນແບບ.
ໃນຄໍ່າຄືນຂອງວັນຕາເວັນຕົກ,
ຊາວນະຄອນຫຼວງໄດ້ເຕົ້າໂຮມ
ກັນເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ,ຫຼື
ຜູ້ປົກຄອງເພື່ອນຂອງລາວ,
ທາມມີແຜນການຂອງຕົນເອງ:
ເພື່ອຈັດການລັດຖະປະຫານທີ່ບໍ່ສັກສິດ.
ລາວໄດ້ປ່ອຍຄວາມຕາຍຂອງເບຄອນນິງ,
ເປັນຊະຍາກອນທີ່ຈະທໍາລາຍຈິດ
ວິນຍານຂອງທຸກຄົນທີ່ເຫັນມັນ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຄົນ
ໃຊ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ນັກຊະຍາກອນສີແດງຂອງລາວ,
ຊັດສ໌ ທາມໄດ້ສ້າງກອງທັບຂອງຄົນບໍ່ຕາຍ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວເອົາຊະນະຊາດທັງ ໝົດ.
ອໍານາດຂອງຊາສສ໌ບໍ່ຂະຫຍາຍ
ໄປໄກກວ່າຊາຍແດນຂອງໄທ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວແລະນັກຊະ
ຍາກອນແດງຂອງລາວຈະບໍ່ພໍໃຈ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕິດເຊື້ອ Faerûn
ທັງໝົດດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ແລ້ວວ່ານັກຊະຍາກອນແດງແມ່ນບໍ່ດີ.
ແລະຟອດຈ໌ເຊັ່ນກັນ.
ຄໍາຖາມຍັງຄົງຄົງຢູ່,ຖ້າ
ພວກເຂົາຊ່ວຍລາວຮັບອໍານາດ,
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີສັດຕູຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າໃຫ້ເຮວນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຮົາຈະເອົາຟອດຈ໌ລົງ.
ບໍ່ມີໃຜຄົງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂດຍ
ບໍ່ມີຊັບສິນທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນລາວ.
ແລະນັກຊະຍາກອນສີແດງໄດ້
ສູນເສຍ doll ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຊັບສິນທີ່ທ່ານລັກລອບ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ່ວມມືໃນການໃຊ້ຊັບ
ສິນທີ່ໄດ້ຮັບຢ່າງຜິດກົດໝາຍ.
ໂອ້...ດີ.ພວກເຮົາຈະແບ່ງ
ມັນໃຫ້ປະຊາຊົນເມືອງ.
ສາບານໂຕ. ຫຍັງ?
ເອົາມືຂອງທ່ານໃສ່ປ້າຍຂອງຮາເປີນີ້
ແລະສາບານວ່າເຈົ້າຈະແບ່ງປັນ
ຊັບສິນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເອົາ
ໃນບັນດາປະຊາຊົນຂອງ Neverwinter.
ແນ່ນອນ, ດີ.
ໄປ, ເອດ.
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ເງິນ
ຂອງຟອດຈ໌ໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະ...
ໃຫ້ເງິນຂອງຟອດຈ໌ໃຫ້
ປະຊາຊົນຂອງ Neverwinter .
ຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຊື່ອຄໍາເວົ້າ
ຂອງທ່ານເທື່ອ,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ໄຊມອນ,ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ດຽວນີ້, ໝວກ ກັນກະທົບຢູ່ໃສ?
ໃນທ້ອງຂອງຄວາມມືດ. ຄວາມມືດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຮັກສາມັນປອດໄພບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາມັນລົງບ່ອນນັ້ນ?
ເພາະມັນເປັນບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ໃຜທີ່
ຖືງຄ່າຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຈະໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນກະດານ
ທີ່ຕັດຜູ້ທີ່ຖືມັນໂດຍສະເພາະທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ?ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າພົບ,ເຈນກ໌ບໍ?
ມີທາງເຂົ້າທາງຕາເວັນອອກຂອງພູກະທູ້
ໃນປ່າໄມ້ Kryptgarden,
ຈາກທີ່ພວກເຮົາອາດຈະລົງໄປ
ສູ່ຊາກຫັກຂອງໂດລບລຸນເດ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກ້າຫານຫຼາຍໄດ້,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຖິ້ມຄອບຄົວຮາເປີ?
ເປັນຮາເປີເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຜູ້ໂຈມຕີຂອງນາງໄດ້ພົບຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຊາວໄທຍນບໍ?
ບໍ່.
ຊາວໄທບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍເມື່ອຊັດສ໌ ທາມຄວບຄຸມໄທ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ຊະຍາກອນດ້ວຍມືທໍາອິດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດໄດ້ກາຍເປັນໂມສເຕີ.
ຈິດໃຈຖືກລ້າງສະອາດໃນຊົ່ວຄາວ.
ພໍ່ແມ່ຫັນໄປໃສ່ລູກຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຂ້ອຍໜີໄປ, ຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ແຕ່ປ່ຽນໄປຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງໄດ້
ສູນເສຍສ່ວນໜຶ່ງຂອງຕົວເອງ.
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະບຸກເຂົ້າໄປໃນ Castle Never
ແລະເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແລະແທັບເລັດບໍ?
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເມຍ
ຂອງທ່ານຄືນຊີວິດ.ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາວ່າເຮືອບິນນີ້ທີ່
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ຊີວິດ"ແມ່ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນຫຼາຍຢ່າງ.
ອູຮູ.
ເພື່ອດຶງຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ກັບຄືນສູ່ຊີວິດເກົ່າຂອງນາງ
ແມ່ນເພື່ອຂາດນາງຈາກຄົນໃໝ່ຂອງນາງ.
ມີຄົນອື່ນສາມາດຂີ່ຢູ່ຂ້າງຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປຫາຮູຮານ.
ກະທູ້ບໍ?
ອອນເດີດາກມີທາງເຂົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປສຸດທ້າຍ.
ມັນເປັນການຍ່າງໜຶ່ງມື້.ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
ເສັ້ນທາງເພື່ອຫຼີກເວັ້ນປະຊາກອນ.
ຢູ່ໃກ້ໆແລະງຽບສະຫງົບ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍຂອງຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ.
ຖ້າທາງຈະມືດເກີນໄປ,
ເຈົ້າສາມາດຈັບມືຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້,ແລະຂ້ອຍຈະນໍາພາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທັນທີ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມືລາວ.
ຮັກສາຄວາມລະມັດລະວັງຂອງທ່ານ
ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ອາ, ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນແຂນຂອງລາວ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຢູ່ໃນແຂນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ຍິນສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແນວໃດ?ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເສັ້ນທາງໄປຫາຊາກຫັກແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢືນຢັນ!
ໂຣຈນອນ.
ຜູ້ກິນປັນຍາ. ນ້ອຍແຕ່ໜ້າຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຂົາ
ສັ່ນສະເທືອນແລະກິນສະໝອງ,ຄວບຄຸມຮ່າງກາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ບໍ່ອອກສຽງເລີຍ.
ພວກເຂົາຖືກດຶງດູດໄປຫາພະລັງງານຈິດໃຈ.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງສັດລ້ຽງສູງຂຶ້ນ,ຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະໂຈມຕີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເມືອງ
ທີ່ຕິດຢູ່ຂອງໂດລບລຸນເດ.
ໝວກກັນກະທົບນອນຢູ່ທາງໄກຂອງຮ່ອງຮອຍນີ້.
ແຕ່ໃຫ້ເຕືອນ,ຂົວຖືກ
ປົກປ້ອງໂດຍແຄບຈນອມິສບູຮານ.
ມີສູດທີ່ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດ
ເພື່ອບໍ່ເຮັດໃຫ້ກົນໄກເກີດຂຶ້ນ.
ສູດແມ່ນຫຍັງ? ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ເລີ່ມຈາກສູນກາງ,ໃຊ້ບລັອ
ກທີ່ມີເລກແປກໆເທົ່ານັ້ນ,
ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າດ້ວຍແຕ່ລະບາດກ້າວ
,ຍົກເວັ້ນທຸກໆບາດກໍານົດທີຫ້າ,
ເຊິ່ງຕ້ອງເປັນການເຄື່ອນໄຫວທາງຂ້າງ.
ຊ້າຍຫຼືຂວາ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ,
ຕາບໃດທີ່ຜູ້ນໍາແລະຄົນຊ້າ
ຢູ່ຫ່າງກັນເທົ່າທຽມກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດໍາເນີນການ.ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ພຽງແຕ່ບລັອກທີ່ມີເລກແປກໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຈຸດກາງພວກເຮົາ
ປ່ຽນໄປຫາບລັອກທີ່ມີຕົວເລກຄູ່.
ຮູບແບບດຽວກັນ,ຍົກເວັ້ນດຽວນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວທາງຂ້າງຫຼັງຈາກຂັ້ນຕອນທີສີ່,
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະບັນລຸສາມ...
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍອາດຈະ...
ເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍໃສ່ຂົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ສະນັ້ນ... ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ມີໂຄງສ້າງທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຜ່ານໄປໄດ້ບໍ?
ມັນໄກເກີນໄປ ສໍາ ລັບການ telekinesis.
ຂ້ອຍມີສາຍບາງຢ່າງໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຕິດມັນໃສ່ກະດານໄດ້.
ຖິ້ມມັນຂ້າມເພື່ອໃຫ້ມັນຕິດກັບຫີນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫີນແຂງ, ແມ່ນບໍ? ປິດງຽບ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ, ກະດານຍ່າງຂອງມາຣລາມິນບໍ?
ຂ້ອຍລັກມັນຈາກຊະຍາກອນ
ຢູ່ເທິງເມືອງ Greypeaks .
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະດານຍ່າງ.
ມັນເປັນພະນັກງານຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ? ຄວນມີໄລຍະຫ່າງປະມານ 500 ແມັດ.
ເບິ່ງ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂົວເລີຍ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີ.
ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້,ເຊື່ອໝັ້ນວ່າ
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ...
ພວກຄາດຕະກໍາທາຢານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ກວ່າ, ຢັນດາຣ໌.
ມັນຕ້ອງເປັນເລືອດຄົນຕາຍ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າ,ດຣາລາສ,ເບິ່ງຄືວ່າກຽດຊັງ
ເທົ່າກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້
ພວກເຮົາບໍ່ພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃຫ້ພວກມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ລາວຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໜີໄປ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ງ່າຍ
ດາຍທີ່ຈະຂ້າສິ່ງທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ໄປບໍ,ຢັນດາຣ໌?
ໄວໆ!
ນັ້ນແມ່ນດຣາກອນທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວ.
ມັນເປັນ Themberchaud .ລາວ
ຕ້ອງໄດ້ພົບບ່ອນນອນໃໝ່.
ລາວກິນອັນສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ມັນເປັນຈຸດຕາຍ!
ໄຊມອນ! ຢູ່ເທິງນັ້ນ!
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ! ລາວຕິດຢູ່!
ພວກເຮົາຄືກັນ.
ພວກເຮົາຈະຈົມນ້ ໍາ!
ດີ,ໂປຣຕາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ
ໂປຣຕ໌ພວກເຮົາໄປຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ເທົ່ານັ້ນ!
ເຈົ້າຢາກໄປຈາກກໍາແພງ
ນັ້ນໄປຫາກໍາແພງນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນນ້ ໍາ ເກືອ.
ໄຊມອນ,ເຈົ້າຈື່ກະຕຸ້ນ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນຕຣີບໍບໍ?
ກິ່ນຫອມຫຍ້າທີ່ຖືກຕັດສົດບໍ?
ບໍ່, ນິ້ວມືໄຟໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ? ໂຮລກາ, ຕີລາວ!
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
,ທຸກຄົນໄປໃຕ້ນ້ໍາ.
ແລະນັ້ນຈະເປັນສັນຍານ
ຂອງທ່ານ,ໄຊມອນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຮາເປີ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຄວາມນອນຂອງລາວ.
ໄປ, ໂຮລກາ!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ດຽວນີ້!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ? ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຊອກຫາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຄື່ອງມືໃຫ້
ເຈົ້າ.ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ພວກມັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເພາະເຈົ້າດີກວ່າໃນ
ການຕໍ່ສູ້ແລະຍຸດທະສາດແລະ...
ເກືອບທຸກຢ່າງນອກຈາກການເວົ້າ.
ການເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍ.
ມມມ
ໃນກໍລະນີທີ່ຄວາມເຊື່ອຫຼຸດ
ລົງແລະຄວາມສົງໄສເພີ່ມຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຈື່ຄໍາສັ່ງຂອງບູຮານ...
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
ຍ່າງຕາມເສັ້ນກົງແບບນັ້ນ.
ໂອ້.ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ລາວ
ກໍາລັງຂຶ້ນເທິງຫີນ.
ລາວຈະໄປອ້ອມຂ້າງບໍ?
ບໍ່.
ຢູ່ເທິງຫີນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະກຽມທີ່ຈະສອດຄ່ອງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບມັນໄດ້,ມັນຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ,ເນື່ອງຈາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທຸກຢ່າງເພື່ອເອົາມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ສະນັ້ນໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ທັງໝົດແມ່ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໄຊມອນ
ໂອມາຣ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄົນຊະຍາກອນມາຈາກເລືອດຊະຍາລັກ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອມາຣ໌ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າສົມຄວນມັນ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຕົວເອງບໍ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເປັນດຽວນີ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ໜ້າມ່ວນກ່ຽວກັບຊະຍາກອນ.
ມັນເລືອກວ່າໃຜສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
ແລະມັນບໍ່ຍອມຮັບຄົນໂງ່.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄຊມອນ.
ເຈົ້າສອດຄ່ອງກັບມັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ, ອູ...
- ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວເປັນ...
ບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວບໍ?
ຈາກບ່ອນນີ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າໝວກກັນກະທົບ
ໄດ້ບິນອອກຈາກວິນາທີທີ່ທ່ານໃສ່ມັນ.
ດີ,ເວລາເຄື່ອນຍ້າຍ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ດີເລີດ. ວິທີການໃໝ່. ພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງດີຂຶ້ນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບິນໄປໄກປານໃດ.
ຮັກສາມັນໄວ້.
ພວກເຮົາມີເວລາຫົກຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະອອກໄປ Neverwinter .
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົ
າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກັບມາເລີຍ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນກ້າຫານ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ດີ. ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ແລະເຈົ້າຢາກເປັນຮາເປີ.
ງຽບໆ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢຸດການພະຍາຍາມຈັບມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍມັນໄປ.
ເອດ!
ເອດ! ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ກະທູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າໄດ້!
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປັບໄດ້
.ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສຽງໂຫວດແມ່ນຫຍັງ?
ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍກັບກະຕ່າ.
ມາແລ້ວ, ໄຊມອນ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ,ໂຮລກາ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໂຮງແຮມ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງ.ເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ,ເຈົ້າບອກລາວ?
ລາວບອກໃຫ້ຮັກສາມັນໄວ້
ລະຫວ່າງພວກເຮົາເພື່ອຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
ເພາະລາວເປັນຄົນແຂງແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ!
ເຈົ້າເວົ້າພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະບໍ່ເຮັດວຽກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະກ່າວຫາພວກເຮົາ
ເມື່ອມັນກາຍເປັນຮູບຊົງໝາກໄມ້!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດປັບໄດ້
,ພວກເຮົາຈະຄິດແຜນການ B .
ແຜນການ B ?ພວກເຮົາໄດ້
ຂຸດຄົ້ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄປຫາ Underdark
ເພື່ອ helmet ນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຕະຫຼອດເວລາວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນມະນຸດ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຕົວະ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຊີມອນສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ.ພວກເຮົາມີເວລາ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດ.ພວກເຮົາຫັນໄປ.
ແທນທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ຜິດພາດແລະໃຜຕົວະໃຜ,
ພວກເຮົາຈະເອົາຫົວຂອງພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນແລະຄິດແຜນການ!
ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ວາງ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍໃນເຈົ້າໃດໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ
.ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄີຣາ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນເພື່ອ
ເອົານາງ.ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ມັນຕ້ອງເປັນມື້ນີ້.ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍ
າເລັດຈົນກວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະປອດໄພ.
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວບໍ?
ບໍ່! ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງ ໝົດ!
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢຸດຄວາມລົ້ມເຫຼວເລີຍ,ເພາະວ່າໃນ
ນາທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,ພວກເຮົາໄດ້ລົ້ມເຫລວແລ້ວ.
ຮາ? ເບິ່ງ,
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາທີ່ນີ້ສາມາດເວົ້າວ່າຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາຫວັງໄວ້.
ແມ່ນບໍ?
ໂຮລກາ
ເຈົ້າອອກຈາກຊົນເຜົ່າ
ຂອງທ່ານເພື່ອຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການອອກຈາກຊົນເຜົ່າຂອງທ່ານ.
ແລະຖ້າເຈົ້າອອກຈາກ
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໃນຫີນ!
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ໄຊມອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກຂະໜາດນ້ອຍທີ່
ແຕ່ງຕົວເປັນຊະຍາກອນທີ່ນ້ອຍກວ່າ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລາຍການ
ຂອງທ່ານບໍ?ມັນດີກວ່າການຕາຍ.
ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າການຕາຍ.
ແລະ, ດໍຣິກ, ເຈົ້າມີຄວາມສົມບູນແບບ,
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າຢາກເຮັດແມ່ນບອກ Enclave Emerald
ວ່າເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະຊ່ວຍ
ພວກເຂົາແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປ.
ເຮ້,ເຈົ້າໄວທີ່ຈະເອີ້ນພວກເຮົາ
ວ່າຄວາມລົ້ມເຫຼວ.ເຈົ້າແນວໃດ,ເອດ?
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຕໍ່ຂ້ອຍແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜໄດ້
ຂ້າເມຍຂອງຂ້ອຍແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາສົມຄວນມີຊີວິດທີ່ດີກວ່າ
ຄໍາສາບານໂຕຂອງຮາເປີທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັກຊະຍາກອນສີແດງ
ໄດ້ໝາຍຄວາມຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍນໍາພວກເຂົາໄປຫາ
ປະຕູຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂຊກດີທີ່ຈະຢູ່ເຮືອນ
ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວຮາເປີສ໌,ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໝົດທຸກຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະໄປນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນນີ້
ແລະວາງແຜນ.
ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງຄືກັນ,ແຕ່
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ເທິງຫີນອີກແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ພວກເຮົາໃຊ້ພະນັກງານຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອ
ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົ
າປະຕູໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາສິ່ງ
ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ.
ມມ.ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ກະຕູ້ເງິນນັ້ນແມ່ນຊັບສິນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເອົາ
ປະຕູໃສ່ຊັບສິນບາງຢ່າງ.
ຟອດຈ໌ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີ
ທີ່ສຸດໃນປະຕູຂອງບາລດູຣ໌ແລະນ້ໍາເລິກ
ກໍາ ລັງເອົາຊັບສິນມາສູ່ເມືອງ.
ພວກເຂົາຈະເດີນທາງທາງສູງ.
ພວກເຮົາສາມາດຈັບລົດບັນທຸກຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້!ຈະມີຄົນປົກປ້ອງຫຼາຍສິບຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄົນປົກປ້ອງ
ຈະປ້ອງກັນຕໍ່ຕ້ານຄົນ
ເອົາສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກລົດຖີບຂອງ
ພວກເຂົາ,ບໍ່ແມ່ນເອົາພວກມັນເຂົ້າ!
ໂຮລກາ,ຂ້ອຍສາມາດຈູບ
ເຈົ້າໄດ້!ພະຍາຍາມມັນ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂອ້!
ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ຫຼາຍທີ່ຈະຕ້ອນຮັບເຈົ້າ,
ພວກຄົນດີຂອງ Neverwinter
,ເພື່ອການສືບຕໍ່
ຂອງເກມແສງຕາເວັນສູງ!
ຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ລາຍການທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ໃນຊາຍຝັ່ງ Sword ທັງ ໝົດ.
ກົດລະບຽບງ່າຍດາຍຫຼາຍ:
ຫ້າສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໜ້າ
ຢ້ານກົວ.ຫ້າທີມຂອງແຊ້ມ.
ໃຜທີ່ລອດຊີວິດໄປຮອດກະຕ່າແຫ່ງສັກສິດ
ຍ້າຍໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ.
ສິ່ງໜຶ່ງ: ຂ້ອຍຂໍຮຽກຮ້ອງເຈົ້າ,
ກະລຸນາຢ່າອອກຈາກສະໜາມຈົນກວ່າ
ການແຂ່ງຂັນຈະສິ້ນສຸດລົງ,
ຈະມີຂອງຂວັນອັນດີເລີດ
ສໍາລັບທຸກໆທ່ານ!
ດີແລ້ວ, ເອົາຂ້ອຍລົງ.
ນີ້ແມ່ນສູງເກີນໄປ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນທັງ ໝົດ.
ໂອ້, ບໍ່. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນປະເຊີນໜ້າກັບພື້ນ.ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຈຶ່ງເກັບມັນໄວ້ແບບນັ້ນ?
ສະບາຍດີ.ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.ບາງທີ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຊ່ອງຫວ່າງໄດ້.
ເກມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປແຜນການ C .ໂອ້,
ໂຊກຮ້າຍ.ແຜນການ C ແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການ C ແມ່ນພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຜນການ A .
ເຈົ້າຈະສອດຄ່ອງກັບ ໝວກ ກັນກະທົບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າແຜນ A?
ແຜນການ A ມີກິ່ນຫອມກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປັບເຂົ້າກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້ດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປັບເຂົ້າກັບມັນໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ! ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວຽກນັ້ນໃນລູດວໍເຕີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຶ້ນແມງໄມ້ໄດ້ຈົນກວ່າ
ໂຈລີມໄດ້ເອົາໝາຂອງລາວໃສ່ເຈົ້າ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາລັກປືນຂອງ Aoth Fezim,
ການຊະຍາກອນຜິວຫີນຂອງທ່ານລົ້ມເຫຼວ
ຈົນກວ່າລູກປືນຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຫຼາຍນິ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ Triboar ,ເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນຄວາມດຶງດູດຂອງໂຮງລະຄອນທັງໝົດ!
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂດຍອຸບັດຕິເຫດ. ມັນແມ່ນຊະຍາກອນປ່າໄມ້,
ແລະມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອ່ອນແອທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເຈົ້າສົ່ງ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນ, ດີບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າສາມາດ...
ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຕັດອອກ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສີ່ແສນນິ້ວໄດ້,
ຂ້ອຍຈະສາມາດກົດຜ່ານໄດ້ເປັນແມງໄມ້.
ຄືກັບແມງໄມ້!
ເປັນແມງໄມ້, ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ມີແຜນການ D ຖ້າແຜນການ C ລົ້ມເຫຼວ.
ແຜນການ D ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແຜນການ B ອີກບໍ?
ແຜນການ B ຍັງມີກິ່ນຫອມ
ເຊັ່ນກັນ.ມັນທັງໝົດກິ່ນຫົມ.
ມາແລ້ວ. ໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັນ.
ດີ, ອູມ, ນີ້ແມ່ນຫີນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນ...
... ເປັນຫີນສົ່ງ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ສະຫລາດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ງ່າຍດາຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມສົນໃຈ.
ໂອ້,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ດີກ່ຽວກັບແຜນການ C .
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເມື່ອການຕໍ່ສູ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເພື່ອນມິດກາຍເປັນຄົນຮັກ
ລູກຊາຍອ້ອມແອ້ມແມ່ ອ້າຍນ້ອງແລະພໍ່
ບ່ອນທີ່ເຄີຍເປັນຄູ່ແຂ່ງດຽວນີ້ເປັນເພື່ອນ
ໂອ້, ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ Lasses ແລະຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງເດັກຍິງ
-ສະເຫຼີມສະຫລອງເດັກນ້ອຍ-
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເດັກຍິງ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ເພງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ!
ຕີນຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ສຸມໃສ່, ໄຊມອນ.
ບຣາດ-ບຣາຕ໌-ບາດ-
ເບຣດ-ເບຼດ-ແບຣດ...
ບຣາດ - ບຣາຕ໌ - ບຣັດ - ບຼາດ - ແບຣດ -
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ບຣາດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສ.
ສິບອານາໄມ.
ນັ້ນແລ້ວ! ຜູ້ເຂົ້າເມືອງ! ມາແລ້ວ!
ຫ້ອງຂອງຄິຣາຄວນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຊອກຫາກະຕູ້ເງິນແລະ
ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າ.ໄປ!
ຢຸດເຊົາ!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຈັບອາວຸດຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະຖືພວກມັນ. ຊອກຫາກະຕູ້ເງິນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍແນ່ໃຈ.
ມມ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງແນ່ໃຈຫຼາຍ.ເອົານາງ!
ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບສະພາການຍົກເວັ້ນ
.ພວກເຂົາຫາກໍ່ຂຶ້ນແລ້ວ.
ໄປ! ໄວ!
ເປີດ!
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະບາຍໃຈ. ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ.
ຜູ້ທີ່ຈະເປັນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງນີ້!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍມີເວລາທັງໝົດທີ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ປັບ!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍເປັນຄົນໂງ່.ມັນ
ດີກວ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຈຸດ
ຢູ່ເທິງຊື່ຄອບຄົວຂອງທ່ານ!
ໄປໂຊກຮ້າຍກັບຊື່ຂອງຂ້ອຍ
!ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປັບແຕ່ງ!
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດ!
ເຈົ້າມີເວລາຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍພໍສົມຄວນ.
ໄຊມອນ!
ໄຊມອນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍທີ່ກີດຂວາງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນພາຍໃນກະຕູ້ເງິນ.
ພວກເຮົາຄືກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ມັນທັງ
ໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ສະ ໜາມ ກິລາ.
ປອມແປງ.
ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ໄຊມອນ! ໂດຣິກ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຄິຮໍ!
ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຕົວະແລະເປັນພໍ່ທີ່ບໍ່ດີ,
ແຕ່...
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ບໍ່ດີ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເອົາແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
ເອົາເມຍຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ຊຶ່ງຖ້າ-ບາງທີຖ້າ
ເຈົ້າມີໂອກາດຮູ້ຈັກນາງ
ແລະຮັກນາງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍດຽວນີ້,
ເຈົ້າສາມາດມີໂອກາດນັ້ນໄດ້.
ອືມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດແຍກລະຫວ່າງ
ລູກສາວຂອງເຈົ້າເອງ
ແລະຊະຍາກອນອາຍຸ 300 ປີ.
ຢ່າກັງວົນ, ຄິຣາປອດໄພ.
ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ,ນາງ
ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ.ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງແອດ, ອູມ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບວິທີທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ເຮັດວຽກອອກມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຊື່ສັດແທ້ໆ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ຊີວິດທີ່ດີກວ່າແກ່ຄີຣາໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີ
ຄວາມສະບາຍໃຈໃນຄວາມຮູ້
ວ່ານາງຢູ່ກັບພໍ່ທີ່ນາງສົມຄວນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຫ້ອງ.
ຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ,ຢ່າງໜ້ອຍ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ເອົາ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເກມແສງຕາເວັນສູງ.
ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດຕໍ່ສູ້
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂອກາດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂອກາດເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ລອດຊີວິດຈາກການແຂ່ງຂັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ໂຊຟິນາຈະ...
ມັນຈະດີກວ່າເຈົ້າທີ່ຈະ
ຕາຍຢູ່ນີ້ກ່ວາທີ່ຈະໄປເກມ.
ບໍ່.ພວກເຂົາເອົາຊະນະ
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານແລະຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ໃນສະໜາມກິລາ.
ພວກເຂົາສົມຄວນຫຼາຍປານໃດ.
... ໄປເກມບໍ?
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ມື້ທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ໂອ້.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກກັບໄປນອນ.
ພວກເຮົາ...
ໃນສະໜາມກິລາ.
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ໄດ້ເວົ້າກັບຟອດ
ຈ໌ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເກມ.
ຄົນໂງ່? ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຮົາ!
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ບ່ອນທີ່ໂດຣິກເວົ້າວ່າຊັບສິນແມ່ນ.
ມັນບໍ່ສົງໄສໜ້ອຍໜຶ່ງວ່າໂຊ
ຟິນາຈະເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ສະ ໜາມ ກິລາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມີທ່າເຮືອຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນປົກປ້ອງກໍາ
ລັງໂຫຼດທຸກຢ່າງໃສ່ເຮືອ.
ເຮືອ.ຟອດຈ໌ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງ
ຊັບສິນຈາກພວກເຮົາ.
ລາວ ກໍາ ລັງລັກມັນເພື່ອຕົວເອງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍສົນໃຈເລື່ອງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
.ນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວເຂົ້າເຖິງກະຕູ້ເງິນ.
ລາວຕ້ອງໄດ້ເອົາເກມຄືນເພື່ອໃຫ້
ການເອົາຈະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄີຣາ?ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍນາງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາເຮືອນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຖ້າຟອດຈ໌ກໍາລັງອອກ
ໄປ,ໂຊຟິນາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກເລື່ອງນີ້?
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ກະທູ້ການຄວບຄຸມຊະຍາກອນ
.ພວກເຂົາໃສ່ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງດີໃນມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຜ່ານ labyrinth ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮອດກະຕ່າບໍ?
ແລ່ນໄປ!
ຊອກຫາກະຕ່າ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ໂອ້, ໂວ້!
ຂອບໃຈ
- ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ, ທາງນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມຊີ້ນສັດທີ່ຍ້າຍໄປບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນເກມຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຮືອພ້ອມແລ້ວເດີເດີເດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍ
ພ້ອມແລ້ວ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍແລະຄິຣາຈະອອກໄປ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີ
ຄວາມພໍໃຈສໍາລັບເຈົ້າເທົ່າກັບມັນສໍາລັບ-
ອອກຈາກເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອອກຈາກທາງ!
ມັນກໍາລັງໄໝ້!
ອີກນາທີໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະສູນເສຍມືຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເບິ່ງວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ.
ມາແລ້ວ.
ໂດຣິກ? ໂດຣິກ!
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະອອກຈາກສະໜາມກິລາ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
ບໍ່.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.ຖ້າພວກເຮົາລອດຊີວິດຈາກ
ສິ່ງນີ້,ຈະມີສິ່ງທ້າທາຍອີກໜຶ່ງແລະອີກໜຶ່ງ
ຈົນກວ່າຄົນສຸດທ້າຍໃນກະຕ່ານັ້ນຈະຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ບໍ່! ກັບມາ!
ເຮ້! ຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງ
ໂກນ,ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຄົນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນພາຍໃນພຽງແຕ່
ສອງສາມວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ພາຍໃນ,ໃຜຈະດຶງພວກເຮົາອອກ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ສະເໝີ.
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ!
ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ! ມັນເຈັບປວດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ.
ໄຊມອນ.ພະຍາຍາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃສ່ກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ວັນທີທີສອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
- ການເດີນທາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮີບດ່ວນເກີດຂຶ້ນ,ແຕ່
ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະປອດໄພ.
ປອດໄພຈາກຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນການວາງຂັງ.
ໃນເຮືອທີ່ເຈົ້າຈະໃຊ້
ເພື່ອໜີຈາກ Neverwinter .
ພໍ່. ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ເຮ້,ຟອດຈ໌,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ບອກນາງວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນແມ່ນກະດານ
ຂອງການຕື່ນຕົວຄືນ,ຄິຣາ.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ບັກ.
ມັນເປັນພໍ່ເຖົ້າຟອດຈ໌ຜູ້ທີ່ກ
ໍາລັງໃຫ້ອາຫານເຈົ້າຄວາມຕົວະ.
ມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຂີ້ຝຸ່ນເທົ່ານັ້ນ!
ມາກັບຂ້ອຍ, ຄີຣ໌.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ, ເອົາແມ່ຄືນ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄອບຄົວອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາກະດານລົງແລະອອກຈາກ
ເຮືອຂອງຂ້ອຍ,ທຸກຄົນ.
ດຽວນີ້! ດີ. ດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ງຽບ
,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ງຽບ.
ມັນກໍາລັງຕົກລົງ.ພຽງແຕ່
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ຄິຣາ?
ພໍ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າກັບຄົນທີ່
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ໃນທີ່ສຸດ,ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ແຍກຄົນຂໍທານ-
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ໄຊມອນ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂໍໂທດ, ເອດ.
ຂໍໂທດ, ຟອດຈ໌!
ຄົນນັ້ນກ່ຽວກັບຫຍັງ? ໃຜຮູ້?
ສອງສິບພັນໃນມືສີຂາວ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຼາຍຢ່າງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທັງໝົດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ໂຊຟິນາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄີຣ໌.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະເຂົ້າໄປໃນທາງ
ຂອງມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ດີບໍ?
ສັນຍາໄວ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຊັບສິນ
ຫຼາຍປານໃດໃນເຮືອນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຮືອສາມາດລອຍໄດ້.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງງຽບສະຫງົບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຕາຍຂອງເບຄອນນິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຕ້ອງການຟອດຈ໌.
ເກມໄດ້ເຮັດໃຫ້ເມືອງ
ເຕົ້າໂຮມກັນສໍາລັບຊະຍາກອນ.
ຊາສ໌ ທາມ ກໍາ ລັງກິນເນເວີວິນເຕີ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.ໄຊມອນ,ເຈົ້າ
ບອກວ່າລະດັບໃນພະນັກງານປະຕູນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສີ່ແສນແມລ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບແຊນກ໌.
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ, ຢຸດມັນ. ດຽວນີ້!
ເບິ່ງ! ນາງເປັນທາຢານ!
ກະລຸນາ! ກະລຸນາກັບຢຸດ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ຄົນເປັນເຈົ້າ
ທ່າເຮືອ.ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າຂອງ Neverwinter
,ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງເຮືອແລະລູກເຮືອ
ເພື່ອລ່າຫຼັງຄົນຫ້າຄົນທີ່ມີ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ບໍ່!
ມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ຟອດຈ໌ສັນຍາໄວ້!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເອົານາງອອກໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ພວກເຮົາ,ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
ໃຊ້ກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄປໃສ?
ນາງພາດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາໄປຫານາງ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂອບເຂດຂອງພະລັງຂອງຂ້ອຍ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ມັນເປັນການຢຸດເວລາອີກຄັ້ງ!
ໄຊມອນ,ເຈົ້າສາມາດຕ້ານມັນໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ນາງຍັງແຂງແຮງເກີນໄປ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ດົນເກີນໄປ
ຂ້ອຍໄດ້ທົນທົນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຟອດຈ໌ຟິດສວີລຽມ.
ການຊົມເຊີຍປອມ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມ
ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້
ຂອງຄວາມເປື້ອນທີ່ຢູ່ອາໄສ
ຂອງມັນ,ເຈົ້າກ້າເຂົ້າໄປໃນ.
ດຽວນີ້, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຕາຍ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນຕອນທ້າຍ.
ເພາະເຈົ້າຈະທຸກທໍລະມານຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ກິ່ນຫອມຄືກັບ...ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກົ່າ.
ມັນບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ຕ້ານການຢຸດ
ເວລາຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົບກວນເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ຄີຣາສາມາດໃສ່ກະທູ້ນັ້ນໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຣິກສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈັບນາງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແຜນການນັ້ນ
ຈະເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບປະກັນພວກເຮົາວ່າມັນຈະເຮັດ.
ເຮ້, ໂຮລກາ!
ພວກເຮົາໄດ້ນາງບໍ? ໂຮລກາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ - ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ມາແລ້ວ.
ໄຊມອນ! ໄສມອນ, ຊ່ວຍນາງ.
ມັນເປັນກະດານຂອງຊະຍາກອນສີແດງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮ້ ເຮ້
ພວກເຮົາຈະສ້ອມແປງເຈົ້າ
.ມັນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ກະລຸນາຢ່າໄປ.
ສະບາຍດີ, ແບກ, ສະບາຍໃຈ. ກະລຸນາຢ່າໄປ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍ.
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍ.ຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
ແລະເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ຮາເປີທີ່ແທ້ຈິງ.
ປິດງຽບ.ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
ວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ
ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາຢ່າງດີ.
ນາງເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບໍ່ແມ່ນໂຊກດີທີ່ພົບເຫັນ
ຫຼືກໍານົດຂອງພະເຈົ້າ
ມາໃກ້ກັບຈຸດສູງສຸດ ນ້ ໍາ ຂອງໝາກ ໄມ້
ກັບທີມງານ cherry ພວກເຮົາ
ດື່ມແລະສັ່ນສະເທືອນ
ພວກເຮົາໃຫ້ປຸ່ມຖັງ
ແລະເສຍມື້ແລະເສຍ...
Ree-raw! ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ບໍ່
ບໍ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂຮລກາ ຄິລເກີ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເສຍມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຊາສ໌ທາມຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ດີ,ຖ້າລາວມາຕາມພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກມະນຸດ,ແມ່ນບໍ?
ບາງຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນວໃດ? Hmm?
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຮາເປີ
ບໍ?ຢູ່ກັບຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ໂອ້,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ພິຈາລະນາການພະຍາຍາມອີກຄັ້ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ! ຈອກເລືອດ.
ສະບາຍດີ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເມື່ອຊະຍາກອນຂອງໂຊຟິນາຖືກລຶບອອກແລ້ວ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Neverember
ໄດ້ມາຮອດໃນທີ່ສຸດ.
ການກະທໍາທາງການຂອງລາວຄັ້ງ
ທໍາອິດແມ່ນການມອບລາງວັນ
ພວກຜູ້ຊ່ວຍຂອງ Neverwinter
ຫຼຽນໄຊຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ແລະໄປຍັງ Enclave Emerald,
ລາວໄດ້ໃຫ້ການປົກປ້ອງຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງປະຊາຊົນແລະດິນຂອງພວກເຂົາ.
ຄົນໜຶ່ງສາມາດໂຕ້ຖຽງໄດ້ວ່າການກະທໍາ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຖືກປະນາມ,
ນໍາໄປສູ່ການຟື້ນຟູຕົວຈິງ ສໍາ ລັບເມືອງ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັບໃຊ້ປີທໍາອິດຂອງ
ໂທດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ເຄີຍເປັນ
ເປີດຕາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງພາຍໃນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຖາມຕົວເອງວ່າ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຼາຍ
ຢ່າງຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ເຂັ້ມງວດ
,ມັກທີ່ຈະໂຈມຕີຂອງ-
ຢຸດ, ຢຸດ! ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂໍໂທດຖືກປະຕິເສດ.
ກອງປະຊຸມນີ້ຖືກໂຈະລົງ.
ຈາຣນາຕັນ!
ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຖາມຂ້ອຍອີກຄໍາຖາມບໍ?
ມີໃຜບໍ?